['不好意思由於KEY定的太高，我们的副歌部份呢，就请当家花旦，Hebe & Selina帮忙唱一下。', '突然很想听 翻出来怀旧  Ella 变女人了 Hebe 单飞实力唱将  Selina经历了巨大变故 时间走  人在变，唯有音乐永恒', '亲爱的朋友千万不要放弃啊', 'Ella：开什么玩笑，我可是地表最强女rapper', '评论停留在2014年 时间来到2018年。', 'she算实力派还是偶像派，实力派中的偶像派，偶像派中的实力派', '00后好惨的，经历了现在这么烂的华语乐坛，也是不容易', '写歌其实不容易 / 卖歌又要靠运气靠关系 / 难得最好的歌 / 运气好被公司保留 / 但保留不一定会用/ 用又不一定会被打 / 就算变成主打 / 版税可能又会 拖拖拖 / 但是亲爱的朋友 / 你们千万不能放弃啊', '那会的hebe声音还是很甜的 ', '一定要有梦想啊万一实现了呢？', '以前游戏ID一直都叫：听阎维文弹吉他', '当年超级喜欢高潮部分！', '好喜欢听阎维文弹琵琶', '我感觉这首歌是S.H.E作品里面最突出Hebe嗓音的一个…副歌部分太惊艳了……', '那年他才26岁啊，今年都38了。半夜听这个歌突然好心疼。']